When your days
been real， real， real， real bad
And you feel
like melted cheese
When you're
looking rough
Don't
feel so tough
Get the good
times help me please
腸仔，你好
隻污糟流浪狗邊度嚟㗎？
走開啊，咪惹啲濕畀我嘅沙巴士兵啊
流浪狗
努力工作係我目標，日日都要做到最好
吓，噉𠸏？
咪住，你要出返嚟先至得㗎
嘩，好得意啊
我係小威，你叫咩名啊？
好？
你肚餓，係咪呢？
等陣
睇下，呢度有啲新鮮牛奶，飲啦
肚餓嘅可憐狗仔
係喇，你應該跟我返去理髮店
嗰度有嘢食，我肯定包師傅會鍾意你嘅
唔得
求下你吖，佢而家無家可歸
真係好可憐啊，理髮店係嚴禁寵物嘅
我求下你啦
對唔住啊，腸仔
我老闆話唔可以畀你留喺佢舖頭度啊
唔得
蠢仔
好，而家起你就留喺呢度住啦
唔可以畀我老闆知㗎
功力全盛
小威，攞啲紀念畀我
小威
佢去咗邊度呢？
小威，你喺唔喺度啊？
呢度發生咩事啊？
小…
包師傅
都係我嘅錯，求下你唔好趕腸仔走啦
而家係你哋兩個都要走啊
求下你，原諒我呢一次啦
噢，睇下，你係最得意嘅狗仔啊
隻狗仔係咪你哋舖頭養㗎？
嘩，好多人鍾意
可唔可以同你隻狗仔影張相啊？
梗係得，噉得啦
牆仔係我哋理髮店嘅吉祥物嚟㗎，係咪？
隨便同佢影相啦，影幾多張都得㗎
如果擺張相上網嘅，嚟整頭髮仲有折𠻹
噉幾好喎，呢度真係冇得彈啊
好喇，想整頭髮有折
喺呢邊排隊影相啦
太好喇，腸仔真係好得意啊
一數到三
大家就笑
一、二…
腸仔
包師傅髮型設計班
大家好，夠鐘上鮑師傅髮型設計班喇
今日個個都會鍾意萬聖節款式
正啲啊
南瓜可以話係秋天嘅經典風味
今日要示範嘅髮型就會用到佢
呢個頭飾直接戴喺頭度就得㗎喇
跟住擺兩個南瓜仔上去做裝飾
萬聖節南瓜
講有型，冇人及得我
得古拉伯爵就或者得𠸏
擠啲朱古力醬喺蛋糕頭頂，修返好個型
用脆脆粟米筒噉樣輕輕揀下
放喺頭頂兩邊
萬聖節蝙蝠造型紙杯蛋糕
扮得古靈貍着幾好玩
刺激啊
你係造型上係專家爹哋
媽咪畀咗錢你啊嗬？
畀糖糖定倒蛋？
畀啲好嘢我哋食𠸏？
鬼包包，唔肯畀，萬聖節冇人同你玩
我唔可以掛住派糖，我仲要做生意㗎
唔該，我鍾意棉花糖味嘅
要晒你啲糖，肥糖
派糖
Hello，choco
Yo，sausage
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up